---
title:  선교 이야기
date:   05/01/2024
---

### 남아시아지회

이번 기에 살펴볼 지회는 부탄, 인도, 몰디브, 네팔의 4개국으로 구성된 남아시아지 회입니다. 이 지역의 인구는 14억 명이고 재림교인 수는 1,100,000명입니다. 재림교 인 비율은 1,246명당 한 명입니다.

14억의 인구를 전도하는 일은 엄청난 도전이며 오직 하나님의 도우심으로 전진할 수 있습니다. 남아시아지회는 그 일을 이루기 위해 10가지 특별 선교 계획을 선정하였 습니다.

1. 인도 아우란가바드에 고등학교 건축
2. 인도 안니학교의 건물 재건축
3. 인도 팔라카드학교의 교실과 실험실 건축
4. 인도 벵갈루루의 로리삼육대학 영어교회 건축
5. 인도 벵갈루루 중앙영어교회 건축
6. 인도 탄자우르 학교의 여기숙사 건축
7. 인도 망이나푸디에 교회, 청소년 훈련센터 재건축
8. 네팔 우다야푸르학교의 교실, 행정관 건축
9. 인도 파시가트에 여기숙사, 어린이 강당, 학교 건축
10. 인도 안다만 제도 나무나하르학교에 교실 건축

이방 종교가 가득한 남아시아지회에서 선교계획이 진행되는 곳마다 새로운 영혼들 을 인도하는 역사가 이루어지기를 기도합니다. 교인들에게 선교정신을 고취시켜 주시 고 협력하는 여러분께 감사드립니다.

- 제공 : 대총회 세계선교부